+++
date = 2018-01-28T18:31:00-08:00
draft = false
title = "Когда тебе предлагает совершить первый прыжок с парашютом др"
slug = "kogda-tebe-predlagaet-sovershit-pervyi-pryzhok-s-parashiutom"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_3186"
+++

Когда тебе предлагает совершить первый прыжок с парашютом друг детства, кавалер ордена Кадырова, директор департамента по внешним связям Миннаца ЧР, тот, который слева Иса Хаджимурадов, соглашение было дано играючи, НО при этом приглашает телевизионную группу, разве это честно.)) Мосты были сожжены...))) Наверно, после своего первого прыжка довольный и счастливый, я это и объясняю...))) #экстремальныйспорт #парашутизм #исахаджимурадов #твгрозный predstaviteli_kra

